再见了 姬柊
等一下 学长
我…我…
眼泪？
我…想说什么呢
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
肉圆
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受着你的鼓动
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
湿润的双眸 眼角的泪痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你为谁祈祷 为谁廝守于此
时 间         山风
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
を
后 期         翻毛
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是现在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的伤痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那伤痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
对锈迹斑斑的命运
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之间的鼓动
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我们人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不论是谁都无法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
那个
学长如果没有我在身边的话会怎么办呢
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
怎么了 那么突然
那个 就是随便问问
会怎么样？
你去研修旅行的时候也有过这情况嘛
双方各种方面都轻松了不少
不也很好吗
是这样啊
我不在比较好啊
我明白了
不是 我没说好啊
只是每天都监视我你也很累的吧
疼疼
对双方都轻松…
学长真是的
明明只要我不看着
马上就会开始随随便便的生活
而且轻松是怎么回事
我觉得至少可以换个比较委婉的说法吧
我是这么觉得的啊
好厉害
小雪菜 好厉害
真的是好优美
哎 啊
雪菜 你真的好厉害啊
你有在做什么运动锻炼的吗
那个 没有这回事啦
刚才只是在想些事情
好厉害 想事情的时候就能跳得那么好吗
原来如此 这就是所谓的无我境界啊
快点 快点
该下一个了
那么今天的体育课就上到这里
等一下 姬柊
今天该你值日吧
未来志愿调查表？
其实应该在早上的班会上发出去的
我不小心就忘了
不好意思能帮我发下去吗
明白了
姬柊也要认真写哦
将来要做什么之类的
老师 你是知道的吧 我…
那是当然知道的
但是姬柊才中学三年级
如果真的想做什么
我和那月前辈都会全力支持你的
将来？我的？
都没考虑过呢
在高神之森长大
总想着要快点成为独当一面的剑巫
就只想着这一件事…
你是！
怎么会…为什么
阿鲁迪亚鲁公爵
这个打扮说是惩罚游戏…那个…
这也是修行的一环 请您不要在意
话说回来您为什么会到这种地方来
身为狮子王机关舞威媛的你
也没有任何的感觉吗
这是我有点太神经质了吗
嗯？
就在这正下方附近
支撑着弦神岛的龙正在痛苦挣扎着的样子
Leyline
龙脉 地脉？
嘛 是我想多了就最好
刚才那是？
饿了呢
中午吃什么好呢
哦 是小姬柊
还真是一如既往漂亮的女孩子啊
感觉像是只有她一个人活在跟我们不同的世界一样
又可爱又纤细脸又小又可爱
还有点天然这点实在是…
痛…好痛…
不 再怎么说那个也有点天然过头了吧
那家伙到底在干什么啊
没事吧 姬柊
是 勉强没事
哎？古城？
哎…古城？
对不起 失礼了
晓学长
我的称呼怎么都可以啦
比起这个 你没受伤吧
是的 没事
这个门还不是自动的…
难道你是矢濑学长？
骗人的吧！
什么嘛 都多久了还大惊小怪的…
怎么变得跟见到陌生人似的
因为 你这么瘦
而且 头发也很浓密
给我等一下！
能不能不要说出这种让人很担心未来的话啊
对不起
但是 染发还是请你收敛一点比较好…
因为…会对头皮造成损伤的
的…的确 而且弦神岛的紫外线也很强
你到底是怎么了姬柊
从刚才开始就很奇怪啊
那个…学长 你这是在摸我吗
啊 抱歉 不喜欢吗
不 完全没有
只是觉得和听说的不太一样而已
我们平时 一直都是这么要好的吗
哎…
那是自然的
整天在人前放闪光弹
大家心里都在想「古城快去死」呢
说什么大家 那明明是你自己的想法吧
姬柊 过来一下
说真的出什么事了
说是我的监视人 整天绕着我转的是姬柊你吧
我？ 那个…就比如一起上下学之类的？
今早不也是吗
那自然 吸血什么的也有吧
那…那个是没办法的吧
我濒死之类的 也发生了不少事情嘛
这样啊
嘛 这种事多少我也料到一些了
真是的 还真是下流呢
喂 姬柊
你在闹什么呢 晓古城
在这里发情的话会妨碍通行的哦
才没有在发情啊
你身为教师都在说些什么啊
小…小那月？
真的是小那月吧 就好像完全没有成长一样
稍微一会儿不见
就会说这种让人生气的话了啊 转校生
你这家伙…这触感是…
等…请快住手
小那月…大庭广众下这样是不是有点…
啊 小雪菜
你都不来食堂害我担心了好久呢
凪沙
哎 凪沙姑妈吗 好年轻
姑…姑妈？
小雪菜好过分
我确实是啰嗦了点 经常被说是亲戚家那些三姑六婆
啊 不是这样的姑妈
你看 你又叫我姑妈了
小浅葱 怎么办嘛
好啦 别哭啦
这不正说明了你的可靠嘛
或者说是充满了爱意？
是吧 姬柊同学
哎…叫你小浅葱…
Doc
难道是博士？
啥？
Doc
真的是博士吧
虽然跟现在的印象完全不一样
姬柊同学…你…你这是怎么了
我说古城 你赶紧想想办法啊
就算你这么说…
Doc
怎么办啊学长 博士超可爱的啊
不仅是个大美人 而且好年轻
身型也很棒 而且很香 还是个大美人
我听说是很少女系的
还以为会是浓妆怪咖路线的呢
喂喂 怎么了
不小心就兴奋起来了
喂 等等 姬柊
小…小雪菜？
刚才那是怎么回事啊
谁知道呢
晓之帝国篇Ⅰ
异域字幕组
这是…什么东西
这种波动 从未有过…
阿鲁迪亚鲁公爵 你想做什么
稍一试探就知道了
跋难陀
不好意思学长 已经冷静下来了
刚才那是吸血冲动吗
哈哈 暴露了吗
你不是姬柊吧 到底是什么人
我姑且也算是姬柊嘛
我想想…旧姓姬柊？差不多这意思
啥？
说起来你 刚才说了很奇怪的话啊
Doc
叫凪沙姑妈 叫浅葱博士
而且还说小那月毫无成长什么的
啊 那个是因为…
学长 请后退
姬柊…那个才是真货啊
没事吧 学长
嗯
对嘛 这才是姬柊嘛…
虽然觉得被说了很失礼的话
但是我就延后再追究好了
啊呀呀 你这么快就醒了啊
请离远些 学长
她的对手是我
说什么对手 她只是假扮了你的样子吧
怎么说也不用做到这种…
雪霞狼
等一下啦 我这也是有原因的啊
所以也稍微听一听我的…
多说无益
果然还是这样嘛
嗯？
我说古城
那边的人一旦生气就完全听不进别人的话
这是从这时候就开始的？
啊 嘛 的确是有这么一点呢
学长
啊 但是你看 她都说了有原因的
稍微听一下应该不要紧吧
我知道了 请你解释一下
什么嘛 一副居高临下的样子
你总是这么顽固
我就趁现在告诫你一下
越是坚硬的东西越是容易坏
也越容易伤害到周围的人事物
多谢你的忠告
你想说的只有这些吗
我说你们两个…先冷静下来好好地…
刚才那是什么声音
从学校后面传来的？
好奇怪啊
我说基树 你也听到了吧
嗯 是什么声音呢
小那月呢
不知道呢
瞄准古城来的吗
明明没收到什么有危险的情报啊
拜托你了哦 小那月
这是空间制御的魔法？
是小那月吗
这家伙是啥啊
看样子恐怕是魔兽
切 果然来了啊
你 知道什…
危险
喂
学长！
你这家伙 到底想干什么
学长 不行
但是！
这种情况下你有信心好好控制住眷兽吗
而且考虑下现在所处的位置啊
就算没暴走 学长的力量也会殃及周边
那条尾巴…瞬间移动…
不能去追寻它的脚步
灵视 凝视那刹那的未来
原来如此
就算是姬柊 何时伤成这样也毫不奇怪
什么 刚才那声音
学长
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼
骗人的吧 雪霞狼…断了？
姬柊
Hasta Aurum
过来吧 「枪之黄金」
你这是…
没什么好惊讶的吧 古城
我也继承了不死的诅咒啊
也就稍微比普通人小强一点而已啦
我是追着那魔兽而来的
如果就这么放着不管
这座岛会发生不得了的事情
所以在狩猎掉那东西前 我不会回去
回去？回哪里？
你到底是谁
到此为止了 晓古城
伪转校生也给我闭嘴
小那月
这女孩由我负责接手 抗议无效
懂了没
但是 小那月…
比起这边 你还是去关心一下转校生比较好吧
姬柊
雪霞狼 已经坏掉了
但…但是你看…之前不是也有过…
这次和之前那次不一样！
核已经完全破碎了
和那人说的一样呢
过硬的东西太脆弱
会将自己和周边都破坏得一干二净
真是遗憾 好戏已经收场了吗
竟然和雪菜一模一样 那女孩到底是…
看来会变得有趣一点了呢
那个梦难道是…
已经收下了您的包裹
另外 请收下这个
姬柊雪菜…此刻
狮子王机关
赦令将此人召回高神之森
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
为什么要问我想怎么做
为什么你要这么问
答案不早就已经给出了嘛
我一直…一直…
晓之帝国篇Ⅱ